1 - Análise das operações da estrutura Trie
    - Análise do algoritmo de inserção.
    - Análise do algoritmo de remoção.
    - Análise do algoritmo de busca.
    - Análise do algoritmo de atualização
    - Análise do algoritmo de listagem

2 - Implementação da Trie
    - Retornar todas as transações efetuadas
    - Testes da inserção.
    - Testes da remoção.
    - Testes da busca.

3 - Implementação do servidor Python e do cliente web
    - Chamada do python para o C.
    - Escutar uma porta no python e executar de acordo com o que for pedido.
    - Enviar resposta de volta para a porta.
    - Gerar histórico (verificar se pode armazenar uma lista de transações e recuperar valores ou precisa buscar tudo na Trie)


4 - Entrega
    - Preparação dos slides
    - Entrega do github
    - Entrega do slide
    - Entrega das análises